Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
♪Na podovima Tokija ♪
♪Ili dolje u Londonu da idemo. idemo ♪
♪Pa. tako dugo čekam
svoju vibraciju ljubavi ♪
♪I plešem sam sa sobom ♪
♪Oh. oh. plešem sam sa sobom ♪
♪Kad nema što izgubiti
i nema što dokazati ♪
♪Pa. plešem sam sa sobom ♪
♪Oh. oh. oh ♪
♪Kad bih pogledao po cijelom svijetu ♪
♪I ima svakakvih djevojaka ♪
♪Ali tvoje prazne oči kao da me ne vide ♪
♪Ostavi me da plešem sam sa sobom ♪
♪Pa idemo popiti još jedno piće ♪
♪Jer će mi dati vremena za razmišljanje ♪
♪Da imam priliku
Zamolio bih svijet za ples ♪
♪I plesao bih sam sa sobom. oh. oh ♪
♪Oh. oh. oh ♪
♪Kad bih pogledao po cijelom svijetu ♪
♪I ima svakakvih djevojaka ♪
♪Kad bih imao priliku.
pozvao bih svijet na ples ♪
♪I plesao bih sam sa sobom. oh. oh ♪
♪Plesem sam sa sobom. oh. oh ♪
♪Plesem sam sa sobom ♪
♪Kad bih imao priliku.
pozvao bih svijet na ples ♪
♪I kad bih imao priliku.
Tražiš nekoga?
Jebote. N-Ne. ja…
O-žao mi je.
U mom razredu.
prosjek zapravo znači prosjek.
Zato je 70% vas dobilo C+ ili niže.
To je jebeno sportsko takmičenje.
Kao. zašto sam prisiljen pokušati?
- Vjerojatno sam podbacio.
- Oh. definitivno jesam.
Misliš li da još uvijek možemo odustati. brate?
Ne mogu. Treba mi ovo za glavni predmet.
Opusti se. Sigurna sam da će tvoj trener uvjeriti Tolberta
da bude kreativan sa svojim sustavom ocjenjivanja.
Sportovci. Tako lijepi.
Tako samouvjereni.
Nisi li iznad stereotipa?
Dušo. pokušavam biti ispod
jednog od tih stereotipa.
Možda iza.
I nitko od vas zvijezda sportaša
ne bi trebao očekivati ​​nikakav poseban tretman.
Znali ste kako
vaš raspored treninga izgleda
prije nego što ste se prijavili za ovaj tečaj.
g. Maxwell.
Ja? Ne. samo sam bio znatiželjan
o dodatnim mogućnostima za bodove
da. znaš. naučiš više.
Možeš učiti iz svog sljedećeg zadatka.
Usmene prezentacije.
U redu. da. Definitivno odustajem.
Hvala.
Savršeno. Još jedna D.
Pa. kako si prošla?
Nije dobro.
Cure. stvarno?
Da. napisao sam to za otprilike sat vremena. tako da…
Jebeno. odlično si to napravila?
Znao sam. Pokaži mi.
- Smeta li ti?
- Što?
Samo ti smiješ gledati stvari
koje ne bi smjela?
U redu. sada kada smo to pokrili.
želi li netko nagađati
o čemu ćemo danas raspravljati?
Evo ode tvoj manični vilinski dečko iz snova.
Justin Kohl nije moje ništa.
Nije prekasno.
Nepodnošljiv si.
Je li ona to učinila?
Je li razgovarala s Justinom Kohlom?
Ne. ne. previše je zauzeta
čedljivo čežnji izdaleka.
On doslovno nema pojma tko sam ja. u redu?
Trebam li se samo baciti na njega?m?
- Da.
- Mona!
Rekla sam mu možda dvije riječi.
i nisu čak ni bile lijepe riječi.
Hannah. voliš njegovu glazbu
i tjednima si zaljubljena u njega.
Proba zvuka je u pet. Ti si na redu u devet.
U redu. osam riječi ikad.
Hej. Mona.
Tko-- Tko je Mona?
Mislim da si ti.
N-Nisam Mona.
To je M. zar ne?
Ni blizu.
Što želiš. Garrett Graham?
Latice za hodanje?
Možda još jednu otmjenu teretanu
koja košta tisuće dolara.
iako se kazališni odjel
doslovno raspada.
Dakle. uh. pao sam na tom ispitu.
Zvuči kao da su mnogi ljudi pali.
I mislio sam da bi bilo sjajno
da opet ne padnem.
Dakle…
Je li bilo neko pitanje?
Pitanje. mislim da nisam
Čuo sam pitanje. ne.
Kasni ste na uvježbavanje scene.
Idite. vidimo se na večeri.
Bok. Mona.
Trebam tvoju pomoć.
Vau.
Što?
Vidiš. obično s pitanjima.
glasovi se nekako podižu na kraju.
A tvoj glas to nije učinio. pa…
U redu. možeš li.
lijepo molim te sa šećerom na vrhu.
mi pomoći učiti
kako ne bih spektakularno pao?
Bolje. Ali ne.
Hajde. Učini mi uslugu.
Mislim. nekako mi duguješ
za taj kratki pogled.
- To je bila iskrena greška.
- Je li?
Mislim. hrpa cura bi platila
dobar novac za pogled koji si dobila. tako da…
Ozlijeđen sam doživotno.
Ako ništa drugo. onda mi duguješ.
Pa. moram odlično proći usmenu prezentaciju.
ili ne mogu igrati.
Vjerovali ili ne. imam prioritete
koji nemaju nikakve veze s hokejem.
Nađi drugog instruktora. stari.
♪Ispada da još uvijek imam 20 godina♪
♪Kad se ponašam kao da sam sredovječan ♪
♪Isti stari razgovor ♪
♪Svi oni ćaskanja koja mrzim ♪
♪I nikad nisam mislio da ću to reći ♪
♪Ali muka mi je od svih ♪
♪Moram se oznojiti ♪
♪Moram se malo zabaviti ♪
♪Ubaci cure u auto
odvezi auto u klub ♪
♪Cure će plesati
a dečki će voljeti ♪
♪Ovo. oblizuju usne ♪
♪Želim da imaju
svoje velike ruke na mojim bokovima ♪
♪Svi su na nekim drogama.
svi žele malo ljubavi ♪
♪Ne želim ništa
Ne moram juriti za tim hitom ♪
♪Samo da imam svoje dečke i cure
Bogat sam…♪
Sranje.
Hej. Htio si razgovarati sa mnom?
Ako je ovo zbog kašnjenja.
imam novu ideju za prečac.
Oh.
Oh. imaš lice s lošim vijestima.
To je tvoja stipendija.
Ove godine se to neće dogoditi.
- Što?
- Rezovi u proračunu.
Nemoj ni počinjati.
Ne. tri tjedna je prošlo od početka semestra.
Kako... Kako mogu...
Ne. Ne. ne mogu. Ne.
Dogovorit ćemo vam sastanak
s uredom za financijsku pomoć.
Oni mogu pomoći.
Samo će mi dati
još jedan posao uz rad i učenje.
Jedva uspijevam
napraviti sav školski rad.
O. moj Bože.
U redu. vau. vau. vau.
Nemoj prestati disati.
Treba ti zrak da bi obradio informacije i živio.
Da. i meni treba novac.
Postoji li još neka stipendija
za koju se mogu prijaviti?
Još jedna stipendija za klasičnu kompoziciju?
Pa. mogao bih promijeniti smjer.
Nastup?
Djevojko. obje znamo da si puno
jača skladateljica nego klarinetistica.
a u klasičnoj glazbi nema novca.
Pa. jazz. Jazz. Mogla bih pisati jazz.
Još manje novca. zar ne?
Što da radim?
Pa. razgovarajmo opet u ponedjeljak nakon što
imaš nekoliko dana da razmisliš o ovome.
Hej. Hannah. proći ćemo
kroz to. u redu?
Mogu pisati pop.
Prvo mjesto dolazi
sa stipendijom. zar ne?
Dobro. ali--
Upravo si rekao da sam jači skladatelj
nego klarinetist prije nekoliko trenutaka.
I napisao sam izvanredan komad
o pop harmonijama u tvom
prvoj godini studija glazbene teorije.
- Mislim. tvoja riječ. "izvanredan."
- Istina je.
Malo tko može tako elokventno pisati
o harmonijskom vokalnom identitetu
u radu One Directiona.
Da. vidiš? Da. totalno mogu pop.
Koliko teško može biti. stvarno?
Poznate posljednje riječi.
jer je konkurencija.
prilično je strma.
Ne. mogu ja to.
Učinit ću to.
U redu.
Donesite neke ideje u razred.
- I razgovarat ćemo.
- U redu.
Dean!
Gdje si?
Nemoj me šutjeti.
Tušira se najduže na svijetu.
- Još uvijek?
- Barem su vrata ovaj put zatvorena.
Logan. odvod je opet začepljen.
Nema problema. Završi svoj prokleti tuš.
Doći ću ga popraviti.
Dean. dođi pomoći s bačvama.
Rekao sam ti. odmah ću sići.
Da. ali kada?
Želiš da siđem gol. Tucker?
Jer ću to učiniti.
Sigurno hoće.
Nema veze. Zaboravi da sam pitao.
Možda će Garrett pomoći.
Gdje je. dovraga. Garrett?
- Hmm.
- Dečki?
- Hej. što ima. prijatelju?
- Što ima. G?
- Bok. Garrett.
- Garrett!
- Hej!
- Hej.
Bok.
- Hej. Garrett. Što ima?
- Što ima. prijatelju?
Jedva čekam utakmicu protiv Eastwooda sutra.
- Dame.
- Hej.
Oh. ovdje Garrett.
Deanie.
- Miriše dobro. Tuck.
- Hvala ti.
Dean? Dean.
Stari. zar ne vidiš da kuham. čovječe?
Isto. brate.
Upravo sam popravio tuš. Opet.
Dajem ti jednu priliku.
O. Bože.
Pa. to bi mogao biti bilo tko.
Jebi ga. stari.
Očito je tvoj. druže.
- Ne gledaj me.
- Što?
Seks pod tušem je super.
Dakle. sljedeći put kad se začepi odvod u ovoj kući. ti ga moraš popraviti.
Da. kao što je Dean ikad provukao odvod.
Jesi li ikad provukao odvod?
Znam što je provući odvod.
Mislim. to se računa. zar ne?
Hej. što su ovi slatki jebeni sendvičiŠto to radiš. Tuck?
To je kućna zabava. Trebaju nam umaci.
Oprosti. jesi li upravo--?
Da. upravo je rekao "umaci"?
- Umaci.
- Umaci!
U redu.
Pomazi za umakanje.
Nemam ništa za tebe. Logane.
ako ćeš se rugati mojoj hrani.
Stari. prekrasno je. čovječe.
Izgledaju sjajno.
Što slušamo?
Eto ga.
Hej. možeš li odsvirati nešto
iz ovog tisućljeća. molim te?
Ovo je klasik.
♪Slušaj sada ♪
♪Ni lipe. ne mogu platiti stanarinu ♪
♪Jedva preživljavam tjedan ♪
Ne bih te smatrao
starijim tipom.
Kendall.
Graham.
Donio sam ti dopunu.
Jedan mi je maksimum
noć prije utakmice.
Tako strogo.
Jeste li i vi strogi oko
bezalkoholnih vrsta zabave?
Kao što?
♪Toliko sam zaljubljen u tebe da jedva dišem ♪
♪I sve što želim je
pasti duboko ♪
♪Blizu nije dovoljno blizu
dok ne prijeđemo granicu…♪
Hej. dakle za tvoj pop showcase
tour de force.
Osjećamo li vokalne vibracije ili kaos?
Ne znam. Osjećam se kao da sam više
Taylor nego Gaga.
Nisi se zaljubila
dovoljno puta da bi bila Taylor.
Jesam.
U koga?
- U redu. dobro.
- Upravo tako.
Nikad nisi zaljubljena.
Činjenica da si loše raspoložena
za Justina Kohla
je totalni znak da je on poseban.
Zato budi Taylor i poduzmi nešto po tom pitanju.
♪Malo manje razgovora ♪
♪I malo više dodirivati ​​moje tijelo ♪
♪Jer sam toliko zaljubljen u tebe ♪
♪U tebe. u tebe…♪
Jesi li ga vidjela?
Mnogo ga je lakše gledati nego razgovarati s njim.
Hajde. samo zato što zna svirati gitaru i ima male tetovaže
ne znači da je on neki nedodirljivi rock bog.
Čega se bojiš?
N-ne znam.
U redu. možda razgovaram s njim.
i njegov naglasak me tjera da se rastopim.
i to prođe užasno.
Ili jednostavno nije zainteresiran.
i onda se nikad više ne osjećam ovako
ni prema kome.
Ili možda…
Ili možda?
Nisam ti. Allie
Ne mogu tek tako naći muža
prvog dana fakulteta.
Ne mogu razgovarati s dečkom
kao da je to ništa posebno.
Naletio sam na Garretta Grahama
pod tušem.
i pao sam preko kolica za rublje.
- ​​Što si učinio?
- Ne želim o tome razgovarati.
Vidio si Garretta Grahama golog?
- Kako je izgledao?
- Izgledao je golo.
I onda sam pao. što je i moja poanta.
Ne mogu ovo.
Oh. u redu. Imam ideju.
Doslovno svi idu
na blok party sutra.
uključujući i Justina. vjerojatno.
Kada je lakše razgovarati s dečkom nego na zabavi?
Pa. ne volim zabave.
Ali ti voliš glazbu.
Ne. moram poraditi na svojoj pjesmi za predstavljanje.
- To je izgovor. i znaš to.
- Ne. nije.288
Želim održati demonstraciju
u svom razredu sljedeći tjedan.
Zato izvedi cijelu noć.
Mislim da ću ionako prenoćiti
kod Seana.
Imat ćeš mjesto samo za sebe.
- Ali ja--
- Ne. Hannah.
Neću te pustiti
da se izvučeš iz krivnje ovaj put.
Ako želiš biti Taylor.
moraš riskirati.
♪Toliko sam zaljubljen/a u tebe ♪
♪U tebe. u tebe ♪
♪U tebe. u tebe…♪
♪Želim te kao tablete
iza pulta koje udaraju ♪
♪Toliko te želim
prsti su mi se tresli od toga ♪
♪I mogli bismo imam
sav novac svijeta ♪
♪Ali sav novac svijeta
ne bi nam mogao kupiti ovo ♪
♪Ti si netko drugi ♪
♪Oni ne znaju. ali mi hoćemo ♪
♪Ja mijenjam kosu.
ti mijenjaš odjeću ♪
♪Moje jeftine tetovaže. osjećaju se kao kod kuće ♪
♪Ljubi me dok mi se usne ne izgrebu ♪
♪Obećavam da te nitko ne gleda ♪
♪Nisi samo tijelo. ti si netko.
kakvo tijelo ♪
♪Ti si mi netko ♪
♪Ne samo tijelo. ti si netko.
kakvo tijelo ♪
♪Želim svoje tijelo na meni ♪
♪Ne samo tijelo. ti si netko.
kakvo tijelo ♪
♪Ti si mi netko ♪
♪Ne samo tijelo. ti si netko.
kakvo tijelo ♪
♪Želim svoje tijelo na meni ♪
♪Ironično je i moglo bi te iznenaditi ♪
♪Moje bokserice su super suhe ♪
♪Ja mijenjam kosu.
ti mijenjaš odjeću ♪
♪Moje jeftine tetovaže. osjećaju se kao kod kuće ♪
♪Ljudi pričaju. ali me nije briga ♪
♪Možeš li proći prstima kroz moju kosu?♪
♪Ljudi pričaju. znam da pričaju ♪
♪Pustimo ih da pričaju o meni i tebi ♪
♪Nije tijelo. nije tijelo ♪
♪Ti si mi netko ♪
♪Nije samo tijelo. ti si netko ♪
♪Kakvo tijelo. ti si netko meni ♪
- ♪Kakvo tijelo. ti si netko meni ♪
- Oh!
Ugh!
Nedostajao/la si mi.
Bio/la sam zauzet/a na treningu.
Da. ne. to nije osuda.
Samo si mi nedostajao/la.
Hm.
Jesam li ti nedostajao/la?
Hm…
Vau.
U redu. pretpostavljam da sam ovo krivo pročitao/la.
Ne.
Pa. mislim. da. nekako jesi.
Ali. znaš. Kendall.
bio sam vrlo otvoren.
Cijeli moj život su jutarnji treninzi.
nastava. vježba. ponavljanje.
Cijeli tim ima trening.
Garrett. u redu?
- Još uvijek imaju živote.
- Da.
Mislim. pa. nijedan od njih nije draftiran od strane Bruinsa.
Dakle. ti si poseban.
To nije…
Ne. upravo sam postao kapetan.
Dakle. Bruinsi gledaju svaku utakmicu.
Kako igram. kako se ponašam.
Ne smijem izgubiti fokus.
Dakle. kao što sam već rekao.
sve što mogu ponuditi je ležernost.
Da. pa. ja to više ne
želim. u redu?
Ja… Želim biti tvoja djevojka.
Zašto?
Hej. mislim. ono što mislim je…
Koji mi je omiljeni bend?
Moj glavni predmet?
Kako mi se sviđa kava?
Kako se zove moja majka?
Slušaj. ni ja ne znam
nijedan od tih odgovora o tebi.
pa možda…
samo želiš biti s tipom
koji ide u NHL.
ili si se zavarala
misleći da sam ja netko
koji se nikad nisam pretvarala da jesam.
Ali. hm. u svakom slučaju.
zaslužuješ bolje.
Jebi se. Garrett.
Da. jebi mene.
Mnogo se priča oko ovih mladih momaka.
Bruinsi imaju puno vjere. puno se pouzdaju u Garretta Grahama.
Ima sposobnost
i potencijal
- biti igrač generacije.
- Wow. stvarno?
Garrett je tip igrača
koji ima tu upornost.
ali kladim se
da će Garrett Graham dokazati da sam u pravu.
♪Ako imaš damu i želiš da ode ♪
♪Ali nemaš hrabrosti ♪
♪Ona te stalno gnjavi danju i noću ♪
♪Dovoljno da te izludi ♪
♪Za naknadu. rado ću biti ♪
♪Tvoj čovjek na stražnjim vratima ♪
♪Whoo ♪
♪Prljava djela ♪
♪Jeftino urađeno ♪
♪Jeftino učinjeno ♪
♪Prljava djela učinjena prljavo…♪
To je bilo dobro. to je bilo dobro.
Oh. uzimam riječ natrag!
♪Prljava djela i učinjena su jeftino ♪
Kreći se! Kreći se! Hajde! Hajde!
♪Oh ♪
Samo naprijed. brate!
Bang. bang.
Znaš što mislim?
Hajde!
Kreći se! Kreći se! Hajde!
♪Prljava djela ♪
♪Prljava djela učinjena jeftino ♪
♪Da ♪
Nismo hodali.
Malo jesi.
Da. ti i Kendall
se muvate cijeli semestar.
- House kaže…
- Da!
Ne.
- Ne.
- U redu. Dean se slaže s tobom.
Što samo dokazuje da nisi u pravu.
- Jebiga.
- Znaš.
Ne moram trpjeti ovu klevetu.
Ja sam odgovoran.
ugledan član društva.
Dean?
Bit ću spreman za 30 minuta.
Trideset minuta?
- Možda sat?
- To je ambiciozno.
U redu. dobiva pola sata.
Ako se zadrži duže. odlazimo.
- Hvala. Tuck.
- Da. gospodine.
Je li to tvoj tata?
Da.
Da. ima novu djevojku.
Želi da je upoznam.
Ah. To je neizbježno. zar ne?
Slušaj. znam da može biti kreten.
- Oh. on je više od kretena.
- U redu.
Ali on je i dalje tvoj tata.
Samo ga zanima hokej.
Znaš. važan sam samo zato što sam on.
Ja sam samo mini jebeni Phil Graham.
Da. čovječe. Mislim. sve što bi trebao učiniti je osvojiti Stanleyjev kup.
jedan ili dva Norrisova trofeja.
Provodiš više vremena na kosi
nego Kardashianka.
i bam. da. baš kao on.
Hej.
Tvoj tata je bio sjajan.
Svi to znaju.
Ali nitko ne očekuje da budeš on.
On je.
Svi naši roditelji imaju očekivanja. G.
Sranje. ubio bih da se moj tata bavi hokejem.
a kamoli prokletom legendom.
U redu?
Ali ovo ne radimo zbog njih.
Radimo ovo jer to volimo.
Je li tako?
Da.
Hvala. čovječe.
Sad se istuširaj. Smrdiš kao govno.
Bok.
Ovdje si.
Da. ne mogu izdržati cijelu noć u svojoj sobi ili ću zaspati.
U redu.
Kako ide?
Imam melodiju. Nemam tekst. doduše.
Pa. to je sjajno.
To je kao pola posla. zar ne?
Ne. ne baš.
Tekstovi su nekako velika stvar u popu.
Zato je klasična glazba lakša.
Stari. vidio sam tvoje note.
Klasična glazba nije lakša.
Definitivno jest.
Jesi li ikada prije napisao pop pjesmu?
Ne od srednje škole.
Vratit će ti se.
Kao vožnja bicikla.
Da. možda.
Hej.
Budi ljubazan prema mojoj prijateljici Hannah.
Tek si počeo pisati.
Za ove stvari treba vremena. zar ne?
Što ako ne mogu. Al?
Što ako napišem užasnu pjesmu
i ne uspijem na pop showcaseu
i ne mogu si priuštiti
školarinu sljedeći semestar?
Kao. što ako si u pravu?
Ako se ne zaljubim.
ne mogu biti Taylor
koja može napisati savršenu pjesmu
o ljubavi. životu i slomljenom srcu.
Hej. hej. postavljaš ljestvicu
previsoko.
Mislim. naravno
da ćeš se zaljubiti.
Jednog dana.
Možda će biti s Justinom.
Možda s nekim drugim.
Ne. samo sam cijelu noć buljio
u ovu praznu stranicu.
i doslovno nemam pojma
o čemu bi trebalo biti.
O čemu si pisao u srednjoj školi?
- Što?
- Rekao si da si pisao u srednjoj školi.
O čemu si pisala?
Hannah?
Uh… ništa.
Glupo je.
Pa. nešto će ti doći. u redu?
- Samo daj vremena.
- Da.
Hej. iz znatiželje.
nisi trebala otvarati
u Malone'su danas. zar ne?
Sranje!
Eto te.
Oprosti. Della.
Vrijeme je.
Nisam više tako mlad kao što sam prije bio.
Ne mogu se nositi s ovim sam. znaš?
Znam. Žao mi je.
Hej.
Uh. zdravo.
Bok.
Bok. Bok.
Preuzimam narudžbu za van
za Justina Kohla.
D-da. Ne. znam tko si.
Razgovarali smo nekako. Hm…
Tvoj... Tvoj bend je stvarno dobar.
Da. hvala.
Nisam neki jezivi obožavatelj stalkera
ili tako nešto.
Radim ovdje. pa sam te čuo.
Shvatio sam. Uniforma.
Dobro.
"Nosio sam lubenicu."
Što?
Je li to *Prljavi ples*?
Hm. Jennifer Grey ima taj stvarno neugodan trenutak s Patrickom Swayzeom
kada. uh…
Oprostite. nema veze. Očito. radim ovdje.
Slušajte. malo sam u žurbi. Mogu li…?
O. moj Bože. da. Da. oprosti.
- Hvala.
- Da.
Bok.
Smiri se.
"Ponio sam lubenicu"?
Je li vam itko ikada rekao
da je prisluškivanje nepristojno?
da su vam preporuke zastarjele?
To je klasika.
Samo sam došao ovdje vidjeti
mogu li naručiti.
Ili je to kao dan samoposluživanja?
Odmah ću doći.
Ne bi se trebala ulizati pred njim.
- Što?
- Taj tip.
Previše si dostupna.
Kao one cure koje se bacaju
na tebe tamo.
To je drugačiji scenarij.
Ne spavam s djevojkama. One to znaju.
U redu. čestitam. Casanova.
Ali ne trebam tvoju pomoć.
- Dopuniti?
- Da. molim.
Što ako ti platim?
Da poslušam tvoje savjete o izlascima?
Da me podučavaš. štreberu.
Možeš me samo pitati za ime.
Obično mi cure samo kažu.
Hajde. Platit ću ti bilo što.
Ti si jedini koji je dobio peticu.
Pa što?
Dakle. moram se igrati.
Zašto? Zato što se pališ na premlaćivanje ljudi?
Što?
Hokej je jedini sport bez borbe koji
ne izbacuje svoje igrače zbog tučnjave.
Slavi je.
Kada momčad zaostaje u bodovima.
stvarna strategija
je započeti tučnjavu radi morala.
Žao mi je.
Siguran sam da nisi loš tip.
Samo ne volim hokej.
Da.
Hej.
Samo razgovaraj s njim.
Bit ćeš dobro.
Papa Graham.
Di Laurentis.
Odličan udarac na McManusa prošli tjedan.
Kladim se da je klinac to osjetio u kostima.
Pa. znaš. moram ih držati podalje od svojih dečki.
Sviđa mi se.
Tucker. izgledaš dobro vani.
Stvarno pronalaziš svoj ritam s linijom.
Hvala. gospodine Graham.
Hoćemo li vas vidjeti na tribinama
ovo poslijepodne?
Ne bih to propustio.
G. Graham.
Logan.
Izgledaš zgodan kao i uvijek.
I ti. čovječe. Drago mi je što te vidim.
Oh.
Vidio sam da si postao kapetan.
Vrijeme je bilo.
- Ja sam student treće godine. - Pa. bolje ikad nego nikad.
Jesi li se dovezao ovamo da mi čestitaš. ili da se osjećam kao da sam nekako zabrljao?
Slušaj. pokušao sam te ranije nazvati.
ali se ne javljaš…
Nisam ovdje da se svađam.
Možemo li samo ući unutra?
Ne. Ne. hvala.
- Garrett.
- Tata.
U redu.
Cindy i ja se vjenčavamo.
Hodate već. otprilike. dvije sekunde.
- Šest mjeseci.
- Nije ništa bolje.
Poznaje li te ona uopće. dovraga?
- Pazi.
- Nemam vremena za ovo.
- Danas imamo utakmicu.
- Znam.
Eastwood. Naši najveći rivali.
- Želi te upoznati.
- Tvoj tajming je jebeno loš.
Ako biste samo--
Nisam se javio na telefon
jer ne želim razgovarati s vama.
Rekao si mi svoje novosti. Čestitam.
Vidimo se na vjenčanju.
♪Učinit će te čovjekom i životinjom ♪
- ♪Dečko ♪
- ♪Zaista ♪
♪Dečko ♪
♪Gledam u sudbinu.
Vodim i odvajam se ♪
Molimo vas da pozdravite svoje vlastite
Briar U Hawks!
♪…igram na sigurno ♪
♪Nadzor na način
na koji snimaju moje snimke ♪
♪Imam ku*ve u ludilu kao stari B2K.
kaos kad god sletim. nema kočnica ♪
♪Ja i HB. to je trenutni šamar
trenutna ploča. pad sustava ♪
♪Zacrnio sam to i riskirao maksimalno
i sve manje od toga. ne mogu živjeti s tim ♪
♪Žudnja za još
i još uvijek imam tu žudnju♪
♪Što znaš o tome
kada se zidovi uruše?♪
♪Što znaš o ostajanju tihi
i strpljivi ♪
♪I rješavanje problema prije nego što se problemi
uvuku…♪
Mislim da on ima potencijal. iskreno.
imati veći utjecaj
nego što je Phil ikada imao.
U redu. jedva čekam čuti što Phil ima za reći o tome.
♪Zurim u sudbinu
U vodstvu sam i odvajam se ♪
♪Ako ne radiš
zauzimaš mjesto ♪
♪Za stolom sam. tisuću po tanjuru ♪
♪Kako ćeš mi reći da ovo nije spoj ♪
♪Niz ulicu od imanja Denzel ♪
♪Odmah iza ugla od Babyfacea
Ne moj dragi Babyface Ray. mislim--♪
♪Mislim. skreni ♪
♪Znam da novac nije sve. jebiga.
još ga želimo…♪
Garrett Graham je veći igrač.
Mislim da može igrati tu opaku.
fizičku. igru.
Ali mora biti dosljedan.
Donesi to kući. G!
Hej. hajde. brate. Ubaci se u to.
♪Ovo nije turneja. ovo je turnir ♪
♪Da sam zaglavio u sobi
s tvojim sranjem na repeticiji…♪
Njegov tata ga je sigurno naučio
svemu što zna. zar ne?
Phil Grahamova fizička aktivnost bila je brutalna.
Mislim. on je uvijek na ratnoj stazi.
Učinit ćeš tatu ponosnim. Grahame?
♪Odnijeti ovo sranje kamo ja želim ići…♪
Jebem ti!
♪Napravit ću ti milijun
i stotinjak više…♪
Ukrcaj. pet minuta.
Idemo. Grahame. Uđi u šesnaesterac.
Oh!
Zanima me kakav će igrač Garrett Graham postati.
♪Da. što si očekivala. kučko?♪
- To je rekao?
- Znaš Garretta.
on ne radi ono s djevojkom.
On također ne radi
one stvari s ponovljenim vezama.
- Vezujete se od ljeta.
- Što god.
I iskreno. igra se užasno.
Yo. Graham se igra užasno.
Rekao sam ti da su prokleti gubitnici.
Ha-ha. Nadajmo se da će nastaviti.
Uništit ćemo ih.
Dovraga. da. daj i meni malo toga.
Delaney.
Uhvatio sam te. brate.
Vau.
Hej. Garrett!
Hej. igra nije gotova!
♪Bio sam opravdan kad sam imao pet godina ♪
♪Odgajajući Kaina. pljunem ti u oko ♪
♪Vremena se mijenjaju. sada se siromašni debljaju ♪
♪Ali groznica će te uhvatiti
kad se kučka vrati ♪
♪Oh-oh-oh ♪
♪Jedi meso petkom. u redu je ♪
♪Čak volim i odrezak subotom navečer ♪
♪Ooh. oh ♪
♪Napušim se navečer
šmrkajući lonce ljepilo ♪
♪Ooh-ooh-ooh ♪
♪Ja sam kučka. ja sam kučka ♪
♪Oh. kučka se vratila ♪
♪Potpuno trijezna. zapravo ♪
♪Mogu kukati. mogu kukati.
jer sam bolji od tebe ♪
- ♪To je način na koji se krećem ♪
- Vau!
♪To su stvari koje radim. oh-oh-oh ♪
♪Hej. hej. hej. hej ♪
♪Zabavljam skupljajući mozgove ♪
♪Prodajem svoju dušu spominjući imena ♪
♪Ne volim to. Bože moj. što je to?♪
♪Oh. puno je gadnih navika
kad se kučka vrati ♪
♪Oh-oh-oh ♪
♪Ja sam kučka. ja sam kučka.
oh. kučka se vratila ♪
♪Potpuno trijezan. zapravo ♪
♪Mogu kukati. mogu kukati…♪
Hvala. Deanie!
Logan. Logan.
Evo ga. Idemo ga.
- Hej. Tuck.
- ♪ Vau ♪
- ♪ Hej. hej. hej. hej ♪
- Tvoj zamjenski!
Vau!
Da!
♪Oh. oh. oh ♪
Dobrodošao natrag. čovječe!
Da. mislio sam da smo te izgubili na trenutak.
♪Ja sam kučka. ja sam kučka.
oh. kučka se vratila ♪
♪Potpuno trijezna. zapravo ♪
♪Mogu kukati. mogu kukati.
jer sam bolja od tebe ♪
♪To je način na koji se krećem ♪
♪Stvari koje radim. oh-oh-oh ♪
♪Hej. hej. da ♪
Whoo!
♪Kučko. kučko ♪
♪Kučka se vratila ♪
♪Oh. hej. kučko. kučko ♪
♪Oh. kučko. kučko…♪
Nije na prvom mjestu. Nije to mambo.
To je osjećaj. Otkucaj srca.
Nemoj se toliko truditi.
Zatvori oči.
- Što radiš?
- Gledam film.
Mislim. zašto si u krevetu?
Jer gledam film.
Ali pričali smo o ovome.
Obećao si.
Sean. uvjeri Hannah
da izađe s nama.
Sean. reci Allie da uopće nemam interesa.
Također. imao sam dug dan.
i gledam film.
Ne. gledaš Prljavi ples. što znači da se ukopavaš.
Bok. dušo. Drago mi je i tebe vidjeti.
Što god. Bok. Volim te.
Sad uvjeri Hannah da izađe.
To je blok party. Hannah.
Ako sada ne popustiš.
ona će nastaviti dok ne popustiš.
A ako i dalje ne popustiš.
slat će ti poruke cijelu noć.
odvlačeći te od svega.
Pa. moć "ne uznemiravaj".
Nije važno. Ona dolazi.
Ja ne--
Što se upravo dogodilo?
Justin Kohl se upravo pojavio.
- Uh. Dexter je već tamo.
- I Justin jebeni Kohl također.
I on je tamo sam.
što znači da će se Hannah odmah uvući.
- Ne. ne. nemam što obući.
- U redu.
Pa. to nije ni približno istina.
Hajde. odabrat ću ti odjeću.
Ti se samo našminkaj.
Ali stvarno se potrudi izgledati zgodno. Hannah.
Zar inače ne?
Samo pogledaj…
Sean. pomozi mi.
Molim Peti amandman.
U redu. u redu. našminkat ću te i ja.
Samo požuri prije nego što Justin ode.
♪Ostani. ostani ♪
♪Molim te. nemoj…♪
- Hej.
Oh! Ooh!
Da. kučko!
O tome ti i pričam. dušo.
U redu. nemoj sada gledati.
ali Justin je u pravu--
Upravo sam rekla da sada ne gledaš.
Sad moraš otići tamo.
Ne. razgovarao sam s njim ranije.
Nije bilo dobro.
Samo-- Samo prestani previše razmišljati o ovome.
Znaš. zato se pripremamo prije utakmice.
Sad obuci svoje hlače za veliku djevojku
i idi razgovarati s njim.
Mogu nam nabaviti još injekcija ako ti trebaju.
Tekuća hrabrost.
- Nema pritiska vršnjaka.
- Kako to--?
Hannahina prijateljica iz srednje škole
koja se napila?
Ne vršimo pritisak na Hannah
da pije u javnosti.
Samo vršimo pritisak na Hannah
da konačno razgovara s Justinom. jebenim Kohlom.
Je li tako?
U redu. Ali možemo li prvo plesati?
Naravno da možemo.
♪Oh. oh ♪
♪Ne želim živjeti bez tebe ♪
- ♪Ne želim živjeti bez tebe ♪
- Puno ti hvala.
Znaš. ako podigneš glavu
za pet centimetara.
bit će zabava.
Konobarica iz Malone'sa.
kako se zove?
Hannah je.
Što?
Idiote.
Stari. poslužila nas je
oko 17.000 puta.
Koga. jest?
Da. ozbiljno je nisi primijetio?
U redu. pijemo pića. Pijemo pića. dečki.
Hajde.
Brate. gledam te kako to prolijevaš.
- Hajde. prijatelju.
- Imaj malo vjere.
Hvala ti puno.
- Izvadi tampon i opusti se.
- U redu. Da.
Imam malo sreće.
Piješ li večeras. G?
Uh. da. Čini se.
U redu.
U moje zdravlje. u tvoje zdravlje.
Jebeš ostale. mi smo Briar U.
- ​​Da. gospodine. Hajde.
- Bravo. Deanie.
- ♪Nadam se da mi je bolje ♪
- Živjeli. dečki.
♪Dok ne budem ♪
♪Poslovam na vrhu krova ♪
♪Rekli su mi da odem ♪
♪Ali ne želim otići bez tebe ♪
♪Tako si strpljiv i sa životinjama ♪
♪Ako mi daš ključeve.
otići ću po juhu ♪
♪Oh. oh. oh. oh ♪
♪Ne želim živjeti bez tebe ♪
♪Oh. oh. oh ♪
♪Ne želim živjeti bez ♪
Puno hvala!
Jebeno da!
♪Tako dobro. zvuk kripto braće ♪
♪Jedem sam u Cubanosu ♪
♪Sreo sam se s Maineom. kupio kokain ♪
♪Odjeća me čeka u predvorju ♪
♪I ja sam na popisu s tom djevojkom…♪
Hm. halo?
♪Na ledu smo. ali sada smo dobro ♪
♪Punim DJ-a…♪
Sve je tvoje. princezo.
♪…u Escaladeu ♪
♪Da. u redu je jesti sushi
sve dok Playboy plaća ♪
♪Sam u Miamiju…♪
♪Sam u Miamiju ♪
♪Sam. sam ♪
♪Sam. sam. sam ♪
U redu. spremni ste.
- Ne. nisam.
- Ne brinite. gledat ćemo.
Savršeno.
U redu. daj mi svoj kaput.
- Mm-hmm!
- Ooh!
- Možeš ti to.
- Možeš. naprijed!
♪Plesanje okolo i prolijevanje vina ♪
♪Izgledaš dobro…♪
- Da.
- Jebeno.
♪Para pod tušem. pjevajući Sly.
operi kost ♪
♪Trebat će nam malo više sapuna…♪
Da. natjecanje u mokrim majicama.
Hej. ti-- Jesi li dobro?
Da. uh…
Glupe cipele.
Mislim da smo maloprije krenuli na krivu nogu.
I ja sam glazbenik.
Pisac. ne izvođač.
Bolesno. da.
Kakve stvari pišeš?
Uglavnom klasičnu glazbu.
Klasičnu.
Ali isprobavam i druge stilove.
Kao pop. folk. R&B.
Uh…
rock. elektronika.
Uh. ali uglavnom pop.
- I klasika…
- Wellsy.
- Garrett?
- Dušo.
Uvijek ti govorim da nosiš jaknu. Nikad je ne nosiš.
O. ne!
Ne. ne. ne. Dođi ovamo.
Što…?
Hej.
- Ja sam. uh…
- Znam tko si. čovječe.
Da. bio si danas grozan kod Eastwooda.
- Da. Hvala. čovječe.
- Nema brige.
Jesi li ljubitelj hokeja?
Uh. da. Moj tata je igrao.
Ništa kao Phil Graham
ali. uh. da. gledali bismo zajedno.
Ti si Hannah. zar ne?
- Da.
- Hannah Wells.
Da.
Da. pa. bilo mi je drago
upoznati te službeno.
- Aww.
- Oh. u redu.
- Vidimo se.
- Super.
Da.
Što je to dovraga bilo?
I kako odjednom znaš moje ime?
Ne brini se zbog toga. I nema na čemu.
Zašto?
Sada Jacob zna tko si.
- Justin.
- Što god.
Slušaj. takvi tipovi žele samo
ono što netko drugi ima.
pogotovo kada je taj netko
sportaš Sveučilišta Briar.
Stvarno imaš zdravo mišljenje
o sebi. zar ne?
Zapravo sam mislio da je to prilično skromno.
Mogao sam reći startni centar.
kapetan momčadi.
najbolji strijelac dvije sezone zaredom.
Uspjelo je. zar ne?
Zašto te briga?
Nisam bio baš ljubazan prema tebi.
Studiraš glazbu. zar ne?
Vidio sam tvoj Instagram.
Ti. uh…
Nekako nestaneš kad sviraš.
Ne mislim to na loš način.
Mislim. uh. voliš ga. Vidim.
Zar ne voliš hokej tako?
Ne znam.
To je jednostavno nešto…
Oduvijek sam to radio…
kako bih impresionirao tatu.
I je li to istina?
Njega ništa ne impresionira.
Ne baš.
Što je s tvojom mamom?
Ona. hm…
uh. umrla je.
Prije nekog vremena.
Rak.
Oh. ja…
Slušajte…
Ne vjerujem u usluge ili prečace.
Ne želim proći ovaj predmet jer mi je netko dao ocjenu.
Želim je zaslužiti.
I prilično sam sigurna da si ti jedina
koja mi može pomoći u tome.
Pa što? Pomažem ti učiti za ispit.
a ti glumiš mog lažnog dečka
da bi privukla Justinovu pažnju?
Nešto slično.
Pa. i dalje bi mi morala platiti.
Očito.
Ne zaboravi.
Nisam ti cura. Graham.
"Ovo je moj plesni prostor.
ovo je tvoj plesni prostor.
Ja ne ulazim u tvoj.
ti ne ulaziš u moj."
Gledao si *Prljavi ples*.
To je bio mamin omiljeni film.
Ipak je to još uvijek zastarjela referenca.
Seronjo!
Vidiš? Hej. zato je ovo savršeno.
Nisi zainteresiran/a za mene.
i mene ne zanima veza.
Dakle. ovaj dogovor
je obostrano koristan?
Čisto transakcijski.
Pa?
Dogovoreno.
♪Oh. oh. plešem sam sa sobom ♪
♪Plešem sam sa sobom ♪
♪Kad nema što izgubiti
i nema što dokazati ♪
♪Plešem sam sa sobom ♪
♪Oh. oh ♪
♪Ooh-ooh. ooh-ooh. ooh-ooh ♪
Da bi ovaj plan uspio.
moramo ga prodati.
Ako ćemo biti lažni spojevi.
mora biti pravog ljubljenja.
Vau. lako. Tek sam te upoznao.
Što ćemo.
držat ćemo se za ruke?
Stvarno misliš da će to privući
Justinovu pažnju?
- Gleda li?
- Ne.
Sad gleda.
Ovo neće učiniti vaše prijateljstvo
nimalo čudnim?
Ako ćemo ikoga uvjeriti
da se muvamo
ne smiješ crvenjeti
kad god ti se približim.
Preboli to. ja se ne crvenim.
O. da?
Vidiš? Ništa.
Nije loše.
Ti i ja u Bruinsima.
To je san. zar ne?
Garrett Graham ne voli cure.
Što se zapravo događa?
O. moj Bože. Justin je ovdje.
Budi miran. Sa mnom si.
On nije samo neki slučajni tip
s kojim se želim naći.
On je talentirani glazbenik
kojeg poštujem.
Zašto mi ne kažeš
o čemu misliš da je pjesma.
Kao da si zaljubljen u nekoga
tko te ne vidi.
Ona nije moja djevojka.
Ali ti očito želiš da bude.
Ne shvaćaš nas ovo ozbiljno.
Gledaj igrača. a ne pak.
Što to dovraga znači?
Znači. vjeruj mi.
♪Kad bih pogledao po cijelom svijetu ♪
♪I ima svakakvih djevojaka ♪
♪Ali tvoje prazne oči
kao da me propuštaju ♪
♪Plesem sama sa sobom ♪
♪Pa idemo popiti još jedno piće ♪
♪Dat će mi vremena da razmislim ♪
♪Kad bih imao priliku.
pozvao bih svijet na ples ♪
♪Plesem sam sa sobom ♪
♪Oh. oh. plešem sam sa sobom ♪
♪Ako nema ništa za izgubiti
i nema se što dokazivati ​​♪
♪Plesem sam sa sobom ♪
- ♪Oh. oh-oh ♪
- ♪Znoj! Znoj! Znoj!♪
- ♪Znoj! Znoj!♪
♪Tražio sam po cijelom svijetu ♪
♪I ima svakakvih djevojaka ♪
♪Ali tvoje prazne oči
kao da me prolaze ♪
♪Ostavio si me da plešem sam sa sobom ♪
♪Popijmo još jedno piće ♪
♪Dat će mi vremena da razmislim ♪
♪Da imam priliku
pozvao bih svijet na ples ♪
♪Plesao bih! Ples!♪
♪Ples sam sa sobom ♪
♪Oh. oh-oh. plešem sam sa sobom ♪
♪Da imam priliku. pitao bih svijet za ples ♪
♪Ooh. ooh. ooh-ooh-ooh-ooh ♪
♪Ooh. ooh. ooh-ooh-ooh!♪
Podrži nas i postanite VIP član
da biste ukloniti sve oglase sa www.OpenSubtitles.org